# SQL
- Что такое СУБД? Какие ты знаешь СУБД?
- Что такое БД? Какие бываю БД?
- В каком виде хранятся данные в Реляционных БД?
- Что такое SQL?
- Какая разница между MySQL и SQL?
- Что такое первичный ключ (Primary key)? Как использовать?
- Что такое внешний ключ (Foreign key)? Как использовать?
- Что такое реляции? Зачем нужны реляции?
- Приведи пример реляции, как она вообще работает?
- Какие ты знаешь JOIN? Распиши подробно про каждый.
- Что бы работали JOIN нужны ли реляции?
- Что такое Union? Как использовать?
- В чем разница между UNION и UNION ALL ?
- Какие существуют типы связей в базе данных? Приведите примеры.
- Что такое SELECT ? Как использовать?
- Что такое подзапрос? Как использовать?
- Что такое CREATE TABLE? Как использовать?
- Какие ты можешь использовать Числовые типы данных при создании таблицы?
- Какие ты можешь использовать Текстовые типы данных при создании таблицы?
- Какие ты можешь использовать типы данных Даты при создании таблицы?
- В чем разница между типом данных CHAR и VARCHAR в SQL?
- Чем NULL отличается от 0?
- Какие ограничения существуют при создании таблиц?
- Что такое INSERT INTO? Как использовать?
- Что такое Update? Как использовать?
- Что такое DELETE, TRUNCATE и DROP? В чем их отличие?
- Что такое ALTER TABLE? Как использовать?
- Какие знаешь агрегатные функции? Как использовать?
- В чем разница между операторами GROUP BY и DISTINCT?
- В чем разница между операторами WHERE и HAVING?
- Что такое Order by? Особенности работы Order by?
- Для чего используются операторы IN, BETWEEN, LIKE?
- Какие условия выполнения операторов OR и AND?
- Как работает оператор LIMIT?
- Что такое нормализация и каковы ее преимущества?
- Какие формы нормализации существуют?
- Что такое денормализация?
- Из каких подмножеств состоит SQL?
